<h1>Аналог Gret.py. На случай, если под рукой только Ubuntu</h1>

<h1>Греем ЯПы и не только</h1>
Написан на bash, работает на дистрибутиве Ubuntu. <br>
Полностью готовый проект. Скачал файл и все работает. <br>
Рекомендую внимательно дочитать до конца



<h2>Как запустить?</h2><br>

    ```bash
    ./script.sh "путь до папки" "старое слово" "новое слово"
    ```

<h2>Что делает?</h2>
Скрипт брет путь до указанной папки и меняет там название папок, название файлов, содержимое файлов.<br>
Если у вас есть чья-то готовая работа по ЯПам, то "прогреть" ее теперь станет очень быстро. 

<h2>Подробная инструкция</h2>
Вам понадобится
-Ubuntu (как виртуалка или как основная система, без разницы)
-Чья-то готовая работа
-Скрипт script.sh

Копируете всю папку с работой на Ubuntu (обычно называется работа в духе Let11Pchelov или PZ11Pchelov)
Копируете абсолютный путь до нее
Открываете терминал, заходите как админ (sudo su) и запускаете скрипт, т.e. вставляете в терминал следующую команду

Пример:

---
        ./script.sh "home/user/Greem/Let11Pchelov" "Pchelov" "Ivanov"
---

Теперь все файлы, которые имели в своем названии Pchelov заменились на Ivanov.

Т.е. была папка Let11Plechov а стала Let11Ivanov. С файлами и их содержимым также.

<h2>Чтобы работало в Visual Studio</h2>
После указанных операций необходимо: <br>
Открыть проект через файл.sln <br>
Сделать тесты исполняемыми (пкм -> назначить в качестве запускаемого проекта)<br>
Перенацелить решение (пкм на решение let15Pchelov -> перенацелить решение -> там выбрать версию, где 10.0.26100.0)<br>
Запускайте, все работает

Все просто до невозможности. Успехов.


P.S. из общей папки можно удалять vs и build. Прекращена поддержка проекта ввиду неактуальности и неудобства в использовании. Советуем пользоваться версией на Python
